# Прва лабораториска вежба по МПиП

Направете нов проект и именувајте го **Lab_Intents**. Во проектот креирајте :three: Activity:

### 1. MainActivity

- Стартно Activity на апликацијата.

- Содржи 4 копчиња :radio_button: и TextView. Првото служи за стартување на **ExplicitActivity** со експлицитен Intent и чека резултат од него. Резултатот се прикажува во TextView компонентата. Второ копче служи за стартување на **ImplicitActivity** со имплицитен Intent. Третото копче треба да служи за споделување на содржини (*Intent.ACTION_SEND* :email:) акција и да го постави насловот и телото на испратената порака на *MPiP Send Title* и *Content send from MainActivity* соодветно. Четвртото копче треба да овозможи селекција на слика од телефонот. По селекцијата треба сликата да се прикаже со некоја од апликациите за прегледна слики во телефонот.

### 2. ExplicitActivity

- Треба да може да се стартува само со експлицитни Intent-и. 

- Содржи текстуално поле :scroll: за внесување и копчиња *"Во ред"* :ok: и *"Откажи"* :x:. Копчето *"Во ред"* ја враќа содржината од текстуалното поле како резултат од него. Копчето *"Откажи"* го откажува земањето на резултатот и враќа онаму од каде е повикано ова Activity.

### 3. ImplicitActivity

- Треба да се повика при акцијата: *mk.ukim.finki.mpip.IMPLICIT_ACTION*

- Ова Activity содржи листа (TextView) во која ги прикажува имињата на класите на ситерегистрирани Activity-а во оперативниот систем со категорија *android.intent.category.LAUNCHER* и акција *android.intent.action.MAIN*.



HAPPY CODING :bangbang:


:copyright: Јелена Микан
